[Música]
tío No sé si voy a ver lo que me estás
preparando ya hoy luare porque me acabo
de acordar que no nos podemos dejar lo
del temo Este era una chorrada en el
momento yo me acerco a él le cojo de la
cara y le digo eres un gilipo a
continuación me voy en ese momento en el
que me voy él me quiere retener para
poder hablar lo que había pasado porque
no tengo justa idea de lo que me estaba
pasando o qué estaba pasando por mi
cabeza por lo tanto él me intentó
retener y ya está no me hizo año no me
maltrató no me no no no pasó nada nada
Es decir eh lo que se Comenta y tal Yo
no le di ningún tipo de valor ningún
tipo de importancia no me sentí mal yo
ya había estado llorando no lloré en ese
momento es decir yo ya había estado
llorando y me senté seguí llorando
porque se llevaba llorando un rato eh Me
puse mis zapatos y cogí y me piré me fui
a por mi chaqueta y lo esperé Eh no voy
a entrar en más detalles Lo siento si
necesitáis más pero no lo van a ver más
quiero dejar muy claro que en ningún
momento me sentí e maltratada acosada
nada que tampoco entiendo la palabra de
acoso si la entendéis o cómo va esto
porque si sabéis lo que quiere decir no
me sentí así eh Me sentí libre de hacer
lo que me daba la gana y en ningún
momento me sentí mal por lo que él había
hecho según los tweets o las cosas que
están diciendo e y en ningún momento
otra otra cosa no iba borracho en nada
de nada de nada
e y nunca jamás Ni antes de lo que pasó
ese día que es una para nosotros Bueno
para mí por lo menos eh fue
una tontería en el sentido de que está
siendo más importante por lo que pasó
ayer por la noche dijisteis por la noche
o dijeron No había sido para nosotros
tan importante es ese acto de hecho
volvimos juntos al hotel nos volvimos de
andorra a casa juntos estamos juntos y
lo único que me parece feísimo y mal es
tener que estar invirtiendo nuestro
tiempo que Lo tendríamos que estar
haciendo de otra manera dando
explicaciones de algo que no nos
sentimos de esa manera y quejar super a
ver explicaciones Claro que hay que
darlas porque lo habéis hecho en una
discoteca en una fiesta muy grande Donde
había mucha gente famosa y habéis dado
la nota que Oye que resulta que os
pegaste los dos Bueno pues evidentemente
no es algo de lo que presumir ni
sentirse orgulloso eh pero ustedes
ustedes sabéis ustedes allá con vuestras
cosas no Mm qué te digo O sea pues si se
han pegado los dos pues se han pegado
los dos Y si ellos lo entienden así pues
lo entenderán así claro que nunca jamás
me ha tratado mal es que yo no estaría
con una persona que me trata mal jamás O
sea no no estaría y lo conozco hace
muchísimos años muchísimos y sé cómo es
y he decidido estar con él 15 años va a
ser más exactos eh A ver gente no sé no
sé qué más decir yo nunca he puesto la
mano un poco más y dicen que la culpa es
de keroro a ver eh qué te digo o sea es
que si los dos se pegan y están a ver yo
entiendo que estos estarán acostumbrados
a a actuar así no O sea de repente tú te
pegas en una discoteca con tu novia Ella
te pega primero le da un brote según tú
y tú le pegas después del pelo pues me
parece muy extraño si esto es un
episodio puntual Oye que estáis
acostumbrados a tratar así y que lo
tenéis normalizado Bueno pues la verdad
que debería de deberíais de cambiar un
poco el chit vale Por qué Pues porque un
día las manos eh las discusiones de las
manos no las discusiones con las manos
pues van a llegar lejos y probablemente
pues podáis complicar la vida vale mm
vamos a ver ahora lo que ha dicho keroro
que me lo está mandando por aquí lugares
ya pero esto
es esto es lamentable per Es que además
estáis en un sitio Público con un montón
de gente encima le puesto la mano encima
a nadie en lo que vi ido desde anoche
Hasta hoy ha sido una auténtica locura
se me ha tachado de maltratador Ah eso
es otra espera eso es otra cosa o sea yo
estoy aquí e dando mi cara que no me
Mola nada de nada de nada porque la
cantidad de mensajes que han ido
llegándole de [__] locura me parecen
fuera de lugar o sea muy feo estáis peor
que yo que sé es como una cabra o sea
muy heavy eh Porque además fue de un
tweet todas las conclusiones que sacaste
él al momento quiso bueno rectificar no
quiso daros las explicaciones y aún así
seguiste atacando que él básicamente
reconoció lo que keroro había visto en
ese vídeo Si estuvo bien explicado Él no
tiene que borrar el tweet cuando se
estaba dando una parte de su tiempo para
que vosotros entendáis una parte de lo
que ponía ahí porque se le había dado un
valor en ese tweet heavy que nosotros no
le habíamos dado a ver vamos a ver lo
que ha dicho ker oro ella estaba
acompañada con personas y yo dije cuando
pasen 5 minutos y nos calmemos un poco
ya patinas pegado meterte en relación
ajena encima acusada de abusador tela yo
he explicado lo que vi vi a una persona
tirar del pelo a una chica e zarandear
bruscamente por la por los hombros y
literalmente yo ver eso y decir o los
separo o le va a hacer algo o sea yo
hice lo que tenía que hacer y Incluso
hoy me han hablado gente por por
WhatsApp y por Twitter diciéndome que
también lo vieron y que he sido muy
valiente de haberlo explicado o sea
rollo gente que ni sabía que lo había
visto y me han hablado y me han dicho yo
también lo vi entonces es que
literalmente hay mucha gente que lo vio
así pero no se reafirma en lo que vio
que ella lo quiere aceptar Bueno he
visto muchos casos en los que eh es que
lo tiene normalizado Y ya está y y yo no
descarto es diferente sí que es verdad
que es diferente de lo del chico ese de
tik vale porque porque hay el del chico
de tió es que había imágenes Entonces
por más que ella lo quiera negar y lo
defendió porque salió a defenderlo os
acordáis El chico del tió HM lo
persiguieron de oficio la gente etiquetó
a la policía no sé qué no sé cuánto y al
final Por más que la chica lo quiso
defender lo condenaron aquí no lo
tenemos grabado vale no sabemos si si es
como lo está contando eh Porque claro él
dice que ella la agre la agrede primero
y él la busca y cuando la encuentra la
le llama la atención tirándole del pelo
es que no le veo manera de justificar y
de explicar esto qué queréis que os diga
vale No le veo forma qué queréis que os
diga vale MM y es que keroro no está
queriendo tampoco eh decirle escúchame
tío que no me cuentes más tu vida que vi
lo que vi y que de ahí no no me bajas
pero es que que oro te está diciendo hoy
otra vez Igual que ayer en el segundo
tweet vale te está diciendo que se
reafirma y que él vio lo que vio es que
te lo está diciendo otra vez y que es
que no no hay más hablaremos así lo
hicimos lo hablamos nos fuimos al hotel
eh hicimos nuestro día a día juntos
volvimos juntos e y
prácticamente seguimos nuestra vida eh
normal hasta que hasta que apareció lo
de ayer que yo no no no no tenía ni [__]
idea de que iba a salir esto porque ni
nosotros mismos dimos la importancia de
lo que de lo que haba sucedido eh o sea
fíjate tú lo que te está diciendo que no
le dio importancia a que se pegaron de
hostias los dos allí según ellos según
ellos eh según la versión de él según la
versión de él la novia la agrede a él y
él le responde y luego la persigue y
cuando la encuentra la coge de la coleta
y la tira vale Y fíjate Cómo llama la
atención que hasta que el oro se levanta
para engancharlo y tumbarlo al suelo
esto ya no es porque por supuesto
Siempre presunción de inocencia porque
yo no sé si esto sería condenable o no
En ese sentido vale Pero según las
propias palabras de ellos dos Bueno
sobre todo de él la de keroro confirmada
por él sí que existen unas agresiones
según él ella la agrede primero a él y
después él a ella tirándole del pelo que
él dice que eso no es una agresión bueno
cada uno que le ponga que lo llame como
quiera yo creo que eso es una agresión
pero vamos no le dimos importancia
espérate me estás hablando de la [__]
fiesta de los eslan O sea ya no ya no es
decir No no me estás hablando de que
liasis este pollo en la fiesta de los
eslan que no le disteis importancia que
al día siguiente pensabais que no iba a
salir eh yo lo que quiero decir es que
en ningún momento le puse la mano encima
ni la empujé pero si dijiste ayer que sí
que qu oro solamente habló de la parte
que él vio hombre pero pero pero pero
pero pero pero pero Espérate un segundo
acaba pero acaba de decir esto qué
[__] que no que no que ayer dijo en
el vídeo que está aquí espérate Vamos a
ver vamos a volver a ver lo lo que dijo
él ayer él él Cómo estáis eh creo que os
deo una explicación después de toda la
polémica que ha habido para que tengáis
las dos versiones y así poder juzgarme
entonces he hablado con keroro está todo
aclarado al tweet de keroro le falta
muchísimo contexto muchísima información
eh Y obviamente él ha puesto lo que vio
pero no puede poner lo que no vio él ha
puesto lo que vio no lo que no vio fin y
nada por el importancia de lo que de lo
que haba sucedido eh yo lo que quiero
decir es que en ningún momento le puse
la mano encima ni la empujé ni ni ni ni
nada por el estilo Qué bueno es que no
quiero ni ni decir nada de esto qué
[__] vale tío o sea ahora ahora no no
pasó nada ahora rollo Simplemente yo los
vi juntos y dije le voy a hacer un
placaje en plan soy literalmente el
protagonista de solo leveling en el
capítulo cuando Suena la música épica
que le mete un placaje al tío saben
contra el suelo Es que qué [__] tío
que no entiendo nada tío
What dijo que bueno que en su pone que
yo le intenté agredir el tema cono está
prácticamente hablado desde aquí también
le pido disculpas a keroro porque ni
siquiera nos enzar ni nada lo que pasó o
sea Entre él y yo Fue una fue una
tontería que lo hemos hablado verd yo se
lo he dicho O sea si realmente eh o sea
lo mío con él no pasó nada o sea rollo
si a mí no me tiene que pedir disculpa
De nada o sea el que tiene que dar
explicaciones de lo que pasó es él o sea
ya está pod Consultar con él si lo
queréis pero desde aquí públicamente le
he pedido disculpas en privado y se lo
he pedido se lo voy a pedir aquí ahora
en público que que lo que pasó entre él
y yo no no fue absolutamente nada Él
simplemente me cogió porque vio como yo
le seguí atrás y le cogí de la coleta
porque no no me hacía caso y quería
hablar con ella pero es que antes dice
es No no hubo no hubo nada no pasó nada
ahora de repente dice Bueno él vio Como
fui por detrás Y le agarré de la coleta
como que se está contradiciendo todo el
rato que no que no que no que no que no
en plan en qué quedamos le hizo algo o
no le hizo nada en plan no entiendo es
que el momento que vio eso pues me
intentó retener y no me tiró al suelo
simplemente me cogió él y me caí encima
de él también quiero decir también
quiero Añadir una cosa Vale Yo no bebo
desde que empecé en el gimnasio hace un
año vale o sea que yo realmente sé lo
que pasó perfectamente y me acuerdo
perfectamente porque no tomé nada de
alcohol Rodo yo no veo vale que qued
claro o sea eso ya también es una cosa
Que que recalcar eh con como no sabía lo
que estaba entendiendo que no sabía lo
que estaba pasando le digo qué haces
porque por me coges porque porque yo
estaba en shock porque Prácticamente la
reacción de ella no no la entendí No no
no sabía A qué venía e yo simplemente
Estaba rodeado de gente y estábamos
bailando y nada más cuando sucedió Esto
me pilló todo de sorpresa entonces
recalcar que con Qué ganas querías sacar
Esto no se puede hablar en privado sabes
qué pasa que hablar en privado ciertas
cosas es peor que que revelarlo la
verdad O sea A mi parecer eh o sea yo he
conocido eh
personas que han mantenido en privado
cosas así y la verdad es que no han
acabado bien ninguna Así que no
pas y que está todo todo solucionado a
partir de aquí es una auténtica locura
lo que estoy viviendo no se lo dese a mi
peor enemigo cachándome de
todo si quiere ella decir como soy en
privado con ella o dejado claro lo que
no es verdad o sea las cosas de las que
le están tachando y que son mentira y
además se les está Le estáis juzgando de
algo que no teníais ni idea porque no
habíamos hablado nosotros y que tampoco
teníamos ni por qué hablar que llegamos
a a Barcelona y estábamos perfectamente
o sea llegamos al hotel y estábamos muy
bien y Seguimos estando muy bien que
conste es decir que esto no nos va a
hacer nada peor en nuestra relación Lo
que sí que es verdad que no está bien eh
que todo su trabajo se vaya a la [__]
[__] Javi temo tiene miedo que lo
saquen de la King Y ustedes qué creen
Qué pasará lo sacarán o lo dejarán
porque ahora él puede decir lo que le dé
la gana él puede decir lo que le dé la
gana y evidentemente qué te digo no
después de la [__] del vídeo de ayer
lo borró corriendo y ahora sale con este
poniendo a la novia al lado en fin él
puede decir lo que le dé la gana pero al
final aquí ahora también habrá que ver
qué relación o sea Qué reacción toma
gref e ivai no con esto no no tiene
ningún tipo de valor es una tontería no
me sentí en ningún momento mal de lo que
había pasado es decir pido perdón porque
al final la situación fue una [__] y
estaba muy fuera de lugar pero no me
sentí eh lo he dicho he dicho desde
principio que que es un error que no se
tiene que actuar así así y está muy mal
por parte de los dos pero que en ningún
momento ni ha habido ni abuso ni ni ni
ni agresión ni ni ni ni nada por el
estilo de lo que se me está tachando a
mí o de lo que se está interpretando en
el twit de keroro eh A partir de aquí si
queréis eh ponemos el chat en en Normal
eh le podéis tirar toda la [__] que
que queréis tirar si hay algún moderador
que que ponga el chat en en en esto si
queréis que os responda
algun aluna pregunta lo voy a hacer voy
a dar la cara no no me da miedo nada Ay
Dios mío yo soy muy consciente de lo que
ha salido pasó nada en la fiesta
diciendo que no pasó nada Que no iba
borracho que no se encaró conmigo o sea
[__] Entonces no pasó nada en la fiesta
no entiendo O sea rollo o sea este vídeo
qué [__] es no no es que no no
entiendo nada o sea entonces no pasó
nada nada te rollo vale tío mu bien
estaría en fin no sé eh yo veo que le
quitan importancia porque son pareja y
porque o sea
y O sea no quiero decirlo vale pero que
si le quitan importancia porque son
pareja es porque habrá pasado cosas
parecidas más veces Exacto sabes tal
cual O sea no tampoco soy yo quien para
qui para meterme dentro de una relación
obviamente no te metas me pero vamos que
no sé o sea yo opino
que hay cosas oscuras la verdad no sé si
queréis dejar alguna pregunta decir que
voy a bueno decir que a partir de aquí
voy a estar un poco al margen porque no
no no estoy con muchos ánimos de de
hacer absolutamente nada eh Y nada B el
tweet la gente si me estáis preguntando
me quité la cuenta de Twitter porque
estaba recibiendo una cosa espectacular
además Sabiendo que yo no soy nada ese
tipo
de de persona eh Me habéis puesto la
chini vio que te volviste loco la chini
dijo eso Porque me vio como comoy Mira
voy a explicar un caso que pasó hace
poco o sea yo tengo una amiga vale que
estuvo con su pareja 6 años Vale y
literalmente eh la pareja rollo no le
dejaba subir fotos a Instagram porque le
decía que era una War eh No le dejaba
salir de fiesta con sus amigas Si no
estaba él rollo cosas muy bestias sabes
rollo también le le maltrataba
psicológicamente hacía muchas cosas y
ella no quería dejarlo ella no quería
dejarlo y es como Existen un montón de
casos así en el mundo existen muchos
muchos casos así y eh Y es una [__] la
verdad o sea es una [__] porque es que
literalmente eh o sea está normalizando
que lo que pasó en la discoteca Es lo
normal o sea que vaya el tío este le
agarre de la coleta le coja bruscamente
no sé sinceramente no sé no sé no sé o
sea Mira os puedo enseñar el a ver un
momento zogoro literalmente estaba
sentado al lado mío o seaa y Y antes ha
puesto un tet respondiendo a alguien al
Javi oliveira creo ojo
y e c meó por la cara además Yo Soy
Testigo y que estaba con keroro a ver al
tn mío Cómo ha dicho sogoro Mira además
Yo Soy Testigo es que no sé quién es Ah
no sé quién es sogoro Ah no sé quién es
tío un beso Román Muchas gracias guapo
además Yo Soy Testigo y que estaba con
keroro se le encaró con cara de loco
queriendo pegar a keroro y sus amigos lo
apartaron la chica acabó llorando y se
fue les creo Es que les creo Es que les
creo Es que no en el momento en el que
en el momento en el que en el que el tío
ayer el vídeo que hace luego el vídeo lo
borra Aha este panorama de hoy que no
que no que no literal [__] literal
vamos se le encaró con la cara del Loco
queriendo pegar aquel oro y sus amigos
lo apartaron la chica acabó Llorando me
lo creo así O sea literalmente y raro es
que no pille él y raro es que no pille
Él vale porque encima te metes a ves una
situación así y te metes a lo mejor para
separar o lo que sea y encima pilla tú
tío el otro día Vi un vídeo pasó en un
país No me acuerdo qué qué país era Era
latinoamérica pero no me acuerdo qué
país era y era un hombre Sería un hombre
de unos 50 años más o menos iba con su
mujer y con su hija la hija A lo mejor
de unos 20 y pico entre ve y pico y 30
la da nuestra Bueno un poco más joven
que que nosotros no que yo y Y fíjate
que vio como un hombre le pegaba a su
mujer Vale y Y entonces la su propia
mujer y su hija papá ayúdale papá
ayúdale el hombre va se mete a a a
meterse para que el hombre no para que
no siga golpeando a la mujer y el otro
saca una pistola pa pa pa pa le mete un
par de tiros y lo mata al que ha ido a
ayudar a la mujer se escapa y no lo han
pillado hasta el momento no que yo sepa
no lo no lo no lo han pillado y es
comara Qué haces te metes te pueden o
sea igual que aquer oro le ha salido
Aquí bien sí que es verdad que estaba en
una fiesta con otros streamers y demás
no eh A lo mejor vio que de cuerpo y tal
No pues pues pues tenía más cuerpo que
él y podía tirar para adante pero muchas
veces el cuerpo no significa nada eh o
sea y he visto a gente con con
cuerpecillo que te cogen y te y te hacen
así te coges un tío grande pa pa pa pa y
no te las V ni venir sabes o que te coge
algo que tenga un arma yo que sé Tú qué
sabes Sabes qué sabes sabes y y es un
problema es un problema esto es esto es
un mamoneo eh lo que está contando que
eloro es un moneo eh Porque es que fue
así seguro o sea yo le creo yo le creo
él dice que no se encaró conmigo y
estuvo casi un minuto encaró conmigo y
no se iba o sea literalmente se tuvieron
que llevar porque se lo lo sacaron entre
varios o se o sea y yo que sé y había
más gente que lo vio sabes O sea no solo
yo obviamente
eh vamos a poner esto por aquí no sé no
sé qué mal decir la verdad a ver voy a
seguir el directo si mí y yo intentaba
decirle a keroro que por me cogía no
está no ha dicho que me Pero quién lo
sacó así ellos también pueden hablar Es
que es que no creo que hablen los que lo
sacaron sinceramente Esa es la cosa
Quiénes serán o sea dudo que hablen la
verdad con con keroro porque la
situación pues serán del equipo nos
cogieron a los dos tanta que eroro como
diciendo qué está pasando y nada nos se
pararon y ya está dec n loco por por lo
que pasó con ella es que gente tenis que
tenéis que crear ia borracho doy fea me
me bey un mojito no iba borracho pero un
mojito me lo di si me lo dijeron tus
amigos que estaban contigo que ibas
borracho
tío no iba borracho dife literalmente su
amigo después de llevárselo entre cinco
personas que roro no le hagas caso va
borracho vale tío o sea rollo muy bien
media media media copa que no explicado
es que quio que la gente es que se me
tachado como que iba mojito
de hecho la organización me regaló copas
y las regalé yo porque no quería beber
Estaba totalmente yo aviso yo no voy a
decir nombres de la gente que estaba
presente pero si alguno de esos nombres
dice algo que es mentira obviamente voy
a decirlo o sea voy obviamente voy a
decir que está mintiendo y [__] y está
encubriendo a esto sabes yo lo voy a
decir vamos en en mi sano juicio me la
pela lo tiene clarísimo que er oro eh No
se está cortando un pelo eh pero salió
un vídeo lié con un el otro día es ella
soy yo persona que salió el otro día es
ella que verdad lo podéis mirar pero es
que no me hace falta que me saque Eh mi
nombre quién soy ni nada y Estoy Aquí
dando la [__] cara porque valoro su
trabajo y todo el esfuerzo que le ha
puesto a llegar donde está que una
[__] así se tenga que e hundir su su
carrera o algo es que no es una [__]
es que no es una [__] claro lo que no
quieren están haciendo esto para
intentar que no les echen yo no sé lo
que van a hacer eh o sea la verdad es
que gref tiene una papeleta ahora eh
Porque es que tiene aquer oro firme y
tiene a testigos firmes algo así no me
parece ni No no tengo humos es que soy
No sé si habrá algo más La la la versión
que que ponemos O sea que que tenéis que
escuchar somos nosotros los
protagonistas No creo que si yo fuera un
maltratador un abusador o o abusara de
ella estuviera ella estuviera con una
persona de de ese estilo de verdad e no
no Yo sé yo reto a cualquier persona que
se ha relacionado conmigo y que me
describa como soy en privado porque
intento tratar a todo el mundo genial y
y nada chicos o sea no sé qué más
explicaciones dar sabes qué pasa que
también el el el discurso de la gente
que me conoce sabes cómo soy tío es que
realmente la gente que te conoce no va a
decir nada malo de T obviamente o sea te
tienes que preocupar más de la gente que
no te conoce pero bueno o sea Supongo
digo yo en plan obviamente a m la gente
que me conoce pues le caigo bien
obviamente la gente que no me conoce
pues dirá pues buena gente o es un
imbécil o Entonces yo he vivido O sea yo
he vivido el hecho de que una persona me
tenga controlad sabes pasa se
emocionando queo estoy dando quer oro tú
quiero darle un abrazo no tío se ha roto
quer oro el directo este ya no me jodas
que se ha roto quer oro pero me
voy loco no me esperaba que se iba a
acabar así esto cuando lo estábamos
viendo tiene los dms abiertos tío lo
invito no va a querer no va a querer se
ha emocionado porque ha vivido él algo
en su vida [__] tío Qué pasa aquí
seguidores de Jer están haciendo un
space eh lol lol lol lol qué feo ha
terminado esto súbelo Lo invitaría eh o
sea lo invitaría por completo Voy voy
voy voy voy luar lo invitaría por
completo 100% pero es que creo que es un
tema delicado y creo que no va a querer
subir para eso eh yo lo invitaría yo lo
invitaría no sé mañana le escribo que me
da cosa escribirle porque no he hablado
nunca con él y hablarle para esto y para
que venga a contarlo no sé yo si va a
querer una cosas que le hable él Tú no
veas
[Música]
eh